Hallo und willkommen, alle!
zum Live-Stream des Active Inference Institutes
zwei
mit einem großartigen Satz aus flexiblen und
großartige Teilnehmer
dies ist die aktive Inferenz Live-Stream 6.2
am 20. Oktober 2020
Willkommen im Team Com, jeder von uns ist ein
Experiment im Online-Teamkommunikationsprojekt
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Schlussfolgerung
Sie finden uns auf Twitter unter.
Aktive Inferenz, du kannst es
uns kontaktieren finden wir auf keybase oder bei uns
YouTube-Kanal
Dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme.
„streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte
Rückmeldung
damit wir unsere Arbeit verbessern können
Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und auch was für Videos betrifft.
Die Etikette für Live-Streams gilt.
Bitte stumm geschaltet, wenn Sie eine haben.
Rauschen im Hintergrund
Heben Sie bitte die Hand, damit wir zu gelangen können.
Hören Sie von allen und seien Sie respektvoll.
Rede
„heute nur ein kurzer Punkt zur Neuigkeit unser
freund und kollege jared tumul hat
hat eine sehr
interessanter Blog-Beitrag mit dem Titel „spinning up
in aktiver einfall und der freien energie
Prinzip
einen Lehrplan für die Neugierigen und das ist
ein großartiger Ort für Anfänger sowie
für diejenigen, die tiefer eintauchen wollen
des
verschiedene Bereiche, die von …
Aktive Inferenz und freie Energie
Prinzip
so today in active stream 6.2
Wir werden eine Aufwärmung haben wir’s.
wird eine zweite Runde machen
auf unseren Intros, als ich das andere ausmache
alex
Wir werden dann zu einer kommen.
Diskussion des Papiers
letztes Mal in 6.1 haben wir viel über
das Ziel der Arbeit
und wir haben die Roadmap und den
abstrakter mit ziemlicher Detailtiefe
diesmal werden wir die Highlights hervorheben
ausgezeichnete Nachkommentare von
unsere Teilnehmer
Wir werden über Muster sprechen.
gegenüber strukturmetaphern
und mehr und dann werden wir die durchgehen
Bilder
und stellen Sie sicher, dass Sie etwas darüber sprechen
Ähnlichkeiten und Unterschiede
zwischen Bayesschen Netzen und Forney
Faktoren­graphen
großartig zu den Einleitungen und Check-ins
für diesen Abschnitt bitte nur
Stell dich vor
und dein Standort sagt Hallo gib einen
klein
Kurze Einführung, falls gewünscht, und an [Person/Gruppe] weitergeben.
jemand, der nicht gesprochen hat
„jetzt bin ich daniel, ich befinde mich in kalifornien
und ich werde es an unseren Erstling weitergeben
Diskutant Kate
Es tut mir leid, ich bin Kate um, ich bin aus dem Ausland.
die Universität Edinburgh
Ich bin eine Philosophie des kognitiven Fossils.
„kognitivwissenschaftlicher Student und ich
Interessiert
im Lebensverlauf und beim Versuch,
finden Sie eine zufriedenstellende Definition
was es bedeutet, ein lebendes System zu sein
Ich werde es schaffen.
zu dir
Ich glaube, Mel ist noch nicht dabei, lasst uns
gehe nach Shannon
Ich glaube, Mel ist da, ich weiß nicht, ja.
„absolut hat mel angefangen uh
„mel begann mit ihrer Einleitung, also mel ist
absolut hier
Wir hören dich, ich weiß nicht, ob Daniel.
Ich höre dich ja, merkwürdigerweise höre ich nicht.
du könntest es bitte neu laden
Entschuldigung und Shannon, legen Sie los, in Ordnung?
Ich glaube nicht, dass er dich sieht.
das ist eine neue und lustige Art von einfach
Seite neu laden, Mühle.
wie bitte einfach nur nochmal aktualisieren ja
genau
perfekt, ich sehe, dass Mel es wegnehmen lässt
Vielen Dank
Da haben Sie es, alles gut ja ja.
schön in Ordnung cool
Ich bin jetzt Andrew, ich bin in Ohio und ich bin ein
Doktorand der Philosophie von
Biologie und Unternehmenswissenschaft
Ich interessiere mich für dieselbe Frage als
Kate und ich werden es weitergeben.
zu Alex Kiefer
„Hallo, ich bin Alex Kiefer, um ich…
im Fachbereich Philosophie an der Monash
Die Universität befindet sich derzeit in New York City.
Ich schätze, ich werde wohl damit beschäftigt sein.
verteidigen strukturelle repräsentationalismus
„über generative Modelle heute ich nicht
wissen
Ich leite es an maxwell weiter, ich schätze mal.
Ich werde dich wahrscheinlich zustimmen in
das Ende äh ich denke alex
Ich bin Maxwell Ramstead, ich bin ein
Postdoktorand an der McGill University
in montreal
Ich spreche mit dir von Montreal her.
jetzt arbeite ich an mehrskala aktive
Schlussfolgerung und ich werde sie weitergeben
ich nehme an, du hast noch nichts gesagt
du hast recht, ciao, wir sind es
drei alex um
„Hallo zusammen, ich bin
ali or alejandra um
Ich bin ein Professor im Fachbereich
Psychologie speziell im
Abteilung von um
Kognitionswissenschaften und ich bin
Interessiert
auch dieselbe Frage
was Sie genau besprochen haben
ist dazu
sei lebendig und
Vielleicht geht es hierbei noch weiter, was Kognition ist.
und Wahrnehmung, so ja
„Das bin ich, oh nein, ich bin in Mexiko.
damit werde ich es an
um sasha
Hallo, ich bin Sasha, ich bin aus Davis.
Kalifornien
und ich bin ein Neurowissenschafts-Student.
um
„das Studium, so richtig im Detail und
Entwicklungsperspektiven des Gehirns
und ich werde es Shannon geben
Hallo, ich bin Shannon und ich bin aus UC.
das Geschenk
in Kalifornien, aber ich bin in South Dakota
Aktuell bin ich auch an
Wie aktive Infrarotstrahlung uns helfen kann zu lernen
über das Gehirn
und Musikwahrnehmung sowie wie wir
kann mehr über lernen
Wie Menschen in Musik oder anderen Bereichen koordiniert
eine Art von Gruppeninteraktionen
und ich werde es an den anderen Alex weitergeben
Hallo, ich bin Alex Watkins.
Ich bin Forscher bei Systemmanagement.
Schule
in moscow russia i'm trying to find
Mögliche Integrationswege
Aktive Inferenz mit Systemtechnik
und System
Managementrahmenwerke
Wer noch cool findet, ich denke das ist es.
Wir alle und vielen Dank an jeden einzelnen von Ihnen für
mit diesen Ungeduld zu haben
lustige technische Glitches, ich bin auch
aufnehmen dies lokal, so
Im schlimmsten Fall werden wir einfach nur in der Lage sein
dieses hochgeladene, lass uns weitermachen
die Aufwärmübungen also für die Aufwärmung
Fragen nur
Jemand, der etwas sagen möchte, sei
Schön, von dir zu hören.
um mal anzufangen, was ist
etwas, das du schon warst
„Arbeite an oder lerne über kürzlich
ob es direkt verlinkt ist oder nur
etwas das
beeinflusst deinen Geisteszustand beim Eintreten
heutige Diskussion
und du kannst hineinpopcornen und ich bin auch dabei
beobachte den Stack, wenn Leute dabei sind
Heben Sie die Hand
Ich werde anfangen, während Leute das erhöhen.
„Ihre Hand
gerade die Komplexitätswoche dieses Jahr gehabt
das Wochenende, das ein wirklich
aufregende und interessante Zeit über 100
Menschen
aus 37 Ländern und bilden coole Teams
an
verschiedene Themen habe ich wirklich sehr viel gelernt
mel
Hallo, ja, das hat super geklappt, wunderschön.
„um ja, ich habe neulich festgestellt, dass ich
war irgendwie rätselhaft
vor einigen Jahren, verdammt noch mal
das eine um
Wie man sich frei denken kann
der Energieprinzip
um und so ist es, was mich hineingezogen hat
arbeitet an Modellen in der Philosophie der Wissenschaft
und Modellierung
so so verschiedene Arten von
das Konzepten von
Formale Modelle und was sie tun und dann
irgendwie Parallelen in uh in
Biologie im Verhaltensökologie
und Ethologie und evolutionäre Biologie
mit Modellen, die so ähnlich
[Musik]
ein gewisser empirischer Begriff
Findet noch jemand etwas zu teilen?
sie arbeiten an
oder ich kann einfach die zweite erhöhen
Warm-up Frage
falls Leute dazu möchten, darauf zu antworten
ein Ding, das etwas ist
Sie würden es bis zum Ende gelöst haben wollen
der heutigen Diskussion
ob es sich um eine gedankliche Betrachtung zum Paper handelt
speziell oder
etwas allgemeines um sicherzustellen
Aktives Inferenz Institut, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" ich bin mir nicht sicher, dass das stimmt.
Shannon, geh einfach weiter.
Hallo, ich frage mich
obwohl die äh strukturelle
Repräsentation
dass wir uns heute noch verteidigen werden
ob diese Struktur einfach nur...
ein Satz von Anziehungskräften
Dynamiken wie ist das ausreichen, um ein...
Struktur
So, ich denke.
alex könnte mit der Hand aufstehen, um zu sagen
etwas zu sagen
ja, alex, oh ja, ich meine, ich wollte schon
Sprich einfach.
Ich meine, ich würde dieser Frage zustimmen.
wahrscheinlich
„es ist nicht nur meine Meinung, aber um
ich werde antworten
beide Fragen wohl, außerdem
versuche, die freie Energie zu verstehen
Die Prinzipien bleiben noch.
viel Austausch mit Leuten
Ich versuche gerade, „um
Ich habe mich darauf vorbereitet, zu versuchen...
Implementiere einen Variationsautoencoder
Wie das genau funktioniert herausfinden
„so um been doing a lot von so etwas wie
Technische Arbeit über etwas, das ich gerne tun würde
haben gerade entschieden, dass
um herauszufinden, genau wo
im Aktivismus oder einer Version von
„Aktivismus, der in dieser Arbeit verteidigt wird
ist inkompatibel mit der Repräsentationslehre
Wenn es so ist
„so wie wenn ich nicht brauche, dass es
verbleibende Uneinigkeit, aber ich möchte nur...
das herausfinden
„Oh, klingt gut, irgendwelche letzten Gedanken?
Diese Aufwärmübungen bevor wir
Springen wir mal ein, wir haben ganz viele sehr…
interessante Folien, Kate, mach weiter
ja, ich denke, das größte ist, dass
möchte bis zum Ende lösen
Die Sitzung ist, ich bin immer noch nicht
wirklich klar über den Status von
generatives Modell, weil zu bestimmten Punkten
Es klingt, als ob
das ist etwas, das fast kausal ist
dass es die Tiere kontrolliert
Verhalten oder
das Organismus oder das Systemverhalten
und an anderen Stellen ist es
Es klingt eher, als wäre es ein Modell.
dass wir zur Beschreibung der Systeme verwenden
Dynamiken statt
das beinhaltet Überzeugungen oder
kausal und das ist etwas, wobei ich
noch nicht ganz klar darüber
„so ich denke, das ist ein großes Ding, ich werde es nicht
lösen
sehr cool und wirklich interessante Themen
Vielen Dank für deine Beiträge und wir werden…
Springe einfach hinein, da viele davon sind.
auf den Folien weiterhin
so the paper that we're gonna be coming
Heute ist eine Geschichte von zwei Dichten.
Aktive Inferenz ist eine aktive Inferenz.
von ramstead kirchoff und fristen
und nur, um das Ziel von diesem zu wiederholen
das Papier, an dem sie suchten, zu verdeutlichen
Wie man einige der am besten interpretiert
zentrale Konstrukte, die die Grundlagen bilden
freie Energieprinzip
und seine Korollare aktive Inferenz in
theoretische Neurowissenschaften und Biologie
nämlich die Rolle der generativen
Modelle und die Erkennungsdichten
Spiele in dieser Theorie
strebt danach, Leben und Geist zu vereinen und so
Letzte Woche haben wir darüber gesprochen, was diese beiden
Dichten sind
und wir haben über der Schwanz-
integriert die Dichten
Wir gehen auch die Roadmap durch, wie
sie bauen von a bis z
durch das Besprechen statistischer Modelle und
Repräsentationen
stell dir „aktive Inferenz“ vor und dann
kombinieren das mit
aktive Inferenz in dieser Art von
Inaktivismus 2.0
Rahmenwerk, bevor man sich darauf ausrichtet.
mehrdisziplinische Forschungsheuristiken
für die kognitive Wissenschaft
„das war vorletzte Woche, lasst uns in die
neue und aufregende Teile
„das war einer der Rückmeldungen
von einem Teilnehmer
Letzten Woche und was sie geschrieben hatten, war der Schlüssel.
das Lernziel für mich beim Bauen meines
Das Verständnis von Active Inference ist zu
entwickeln intuitive Beispiele für den
kritische Konzepte, die als... fungieren können
Grundlage für zukünftige Abstraktionen
es scheint mir, dass es wahrscheinlich ist
etwas wie eine logische Sequenz in
das sollte aber gemacht werden, aber ich tue es nicht
unbedingt immer wissen
welche Konzepte und Ideen aus Active
Schlussfolgerung zur Priorisierung
als ein Beispiel aus kognitiver Sicht
linguistischem Hintergrund neige ich dazu,
von Überzeugungen als entweder kausales Denken
oder die zugrunde liegende sensorische-motorische
Simulationen, die sich mit der Linguistik verbinden.
Konzepte, nach denen ich neu suche.
intuitive Beispiele, die mir helfen können,
Verstehen Sie Überzeugungen als Wahrscheinlichkeit
Verteilungen so klar sind dies der Schlüssel.
für Fortschritte beim Verständnis zu erzielen
Aktive Inferenz
also meine Frage an euch alle ist was
ein System
eine Metapher, die Ihnen hilft, es zu verstehen
Aktive Inferenz und warum
und während Leute die Hand heben
auf der Unterseite haben wir nur ein paar von den
Die Systeme, die wir besprochen haben
über die letzten Wochen haben wir ein Gehirn
Technische und künstlerische Aspekte der
Wir haben ein Gehirn.
Insektenkolonien tanzen und
Körperlichkeit und Bewegung
und dann auf der rechten Seite, ich schätze es
das wie die Wirtschaft spiegelt
Veränderungen in dynamischen Systemen, aber was ist…
ein System
das hilft Ihnen, durchzuarbeiten
spezifische Details
etwas über Active Inference
Was halten Sie davon?
Ich meine, es ist mir unangenehm, aber wie...
gestartet
Verständnis von Active Inference, wenn ich
ging in die Mathematik
wie es eine formale Theorie ist und ich
Ich glaube, wir können tatsächlich durch … getäuscht werden.
uh Metapher uh
ja, äh, einige meiner einigen meiner
Bedenken bezüglich der philosophischen
Die Arbeit, die an „Active Inference“ geleistet wurde
Die Inferenz ist, dass
Es funktioniert auf der Basis von, wissen Sie
„eher informell
intuitive konzeptuelle Verständnisse
anstelle zu versuchen,
schauen Sie, was die Mathematik sagt, so sehr hasse ich es
das sei der typ trotzdem
Nein, das ist perfekt, wir gehen zu Alex.
bjotkin und dann zu
kate geh bitte alex
ja, für mich sind die wichtigsten Änderungen
meine Ansichten wurden ernst genommen
ein Ansatz wie für Prozess
und das Verständnis
[Musik]
Konzepte über Zustände und stationären Zuständen
von möglichen Prozessen und den späteren
alle diese Konzept mit einem Markov-Blotten
als eine Grenze
und die zugrunde liegende Struktur wie
generative Modelle in Verbindung mit
Cybernetik bringt mich.
ein Art ein groβes Bild und jetzt
Ich versuche es.
Konzentriere dich auf verschiedene Teile, um mehr zu haben.
detailliertes Verständnis
Kühle Kate und dann Mel
ja, ich wollte auch cybernetik sagen
Ich glaube, ich habe erst wirklich
Verstehe, was vor sich ging, sobald ich es
habe begonnen, die Links mit wie "Ashby" zu sehen
und ein Konto der Überlebensfähigkeit als Stabilität
das war, als die Dinge anfing zu machen
Verstehe mich bitte.
und da gibt es auch einfach nur ein schönes
eine Metapher, die ich sehr gemocht habe und die ich denke es ist
wirklich
Es ist ein Papier von Ellie Rudenberg, glaube ich.
mit dem Union Kingston
rechtsfeld mit dem schiefen Wissenschaftler
Wie der Wissenschaftler die Sache metaphorisch darstellt
zu
erreichen, was es sucht
also muss es irgendwie
haften Sie an der Welt, um zu bringen
über das Ergebnis, aber es versucht immer noch
um zu erhalten
das Ergebnis, das es will im ersten
Aktives Schließen statt passiv sein
finde heraus, was passieren wird, ich dachte es
das ist ein ziemlich nettes Metapher
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".  Finden Sie die Beiträge des "Active Inference Institute" auf "Youtube" und "YouTube", diskutieren Sie in der "Discord"-Gruppe oder schauen Sie sich den Code auf "GitHub" an.  Ist es cool, wenn sie hilfreich sind?
mel
so i remember i'm i'm remembering um
Mein erster Art von „Aha“-Moment mit dem fpp
und aktiven Eintritt
Ich erklärte da gerade diese Dinge.
an meinem Freund, der an ähnlichen arbeitet
Dinge, aber in einem sehr anderen Rahmen.
um im MIT Media Lab und wir hatten wie
Papiere
verstreut und überall kritzelnd
Sie und sie
meine Erkenntnis beim Erklären dessen
für ihn war es ein Rahmen
das, dass es so ist
grundlegend auf der niedrigsten Ebene
am die «Active Inference Institute», am die «Active Inference», am die pymdp, am die Youtube, am die YouTube, am die Discord, am die GitHub, am die ActiveInferenceInstitute, am die ActiveInference.
auf dem Niveau der einfachsten Art von
Systeme oder an ihren
irgendwie die niedrigste Skala überhaupt
Es gibt keinen Unterschied zwischen Überzeugung.
aktualisieren und Handlung
eine Veränderung im System ist eine Veränderung in
das System
Das ist richtig und das ist sowohl…
eine Glaubensaktualisierung und eine Handlung rechts
um und sobald du einbaust
weiterführende Ebenen der hierarchischen
Die Organisation und Komplexität, die man dabei erhält
starke Unterscheidung zwischen ihnen aber
auf der niedrigsten Ebene ist dies das gleiche
Ding
[Musik]
„Active Inference Institute“ „Aktive Inferenz“ pymdp „Youtube“ „YouTube“ „Discord“ „GitHub“ „ActiveInferenceInstitute“ „ActiveInference“.
Wahrscheinlichkeit
„Okay, wenn Sie die Hand gehoben hätten und
„auch ich bin nur
„geh bitte, ja alex kiefer, fang an
„oh um ja meine ich, ich wollte gerade
das ist mir wie dieser Punkt, dass zumindest
auf der niedrigsten Ebene werden wir das Aktualisieren belassen
eine Handlung oder Art von
das gleiche denke ich, das ist einer der Gründe
Deswegen bin ich skeptisch.
dass wir, ich denke, explizit brauchen müssen
implizit
mehr traditionelle Bayesian-Hirn-Geschichten
eigentlich
sind auch auf diese Behauptung aufgebaut aber um ich
was ich sagen wollte, was mich zu dem führte
hat mich in die Active Inference Welt eingeführt auch
ein eher technischer Punkt war gerade, dass
Sie können das wirklich nicht, Sie können es nicht optimieren.
das eine, das man die Überraschung nicht minimieren kann
indem man passt und
zumindest nicht okay, die Überraschung hängt davon ab
basierend auf den sensorischen Beobachtungen
Also, man kann das nicht minimieren.
indem Sie Ihr generatives Modell ändern
du musst
ändere die Beobachtungen, das ist das
das technische Ding, das mich hineinbrachte
um cool und ja
Vielen Dank an alle für eure Flexibilität und
Spaß auf der Tech Maxwell, wirklich.
stimmen zu, dass die Metapher wie immer mit
Es geht um Metaphern.
Kompression von Semantik und Bedeutung und
letztendlich sprechen wir darüber
über etwas Spezifisches
und so können wir über verschiedene Dinge nachdenken
Systeme, die uns helfen, zu verstehen.
wie Active Inference in der Anwendung eingesetzt wird
echtwerterlebnisse aber oft werden Metaphern verwendet
ausgeschaltet
bring uns zurück in die Spur denn es
entfernt uns von der Realität
die zugrunde liegenden Details, also kehren wir zurück und
die Details sind wirklich, wo der Teufel lauert
das
„uh, in diesem Fall uh, ich denke
aber ja ja, ich bin mir einig, wir befinden uns hoffentlich in der
mit den Zahlen, die wir präsentieren werden
„dich diese Details wirklich anzusehen
speziell und ich denke, dass die Art
die Zahl zwei drei und vier
Active Inference Institute" haben sich gegenseitig unterstützt, mir dabei geholfen.
verstehe sehr viel über das System
So, mal noch einmal kurz anschauen.
zwei
Die Städte, die zwei Städte sind, die...
„verknüpfte die Dichten
auf der linken Seite haben wir den bayes'schen
strukturelles repräsentationalistisches
und alex hat hier gerne weitere Details hinzugefügt
aber Bayes-Modelle wechseln zwischen dem
die Beobachtungen und Datenparameter
Hyperparameter oder höherer Ordnung
Parameter und
von den Daten zu den Hyperparametern wir
Es nenne es eine Erkenntnis
Modell und von Hyperparametern zu
ein Satz von Daten oder Beobachtungen, der ein
Generatives Modell
und das Ergebnis ist ein statistischer
Konvergenz eines mehrstufigen Modells, dass
repräsentiert Strukturen der Welt
beispielsweise durch eine Erwartung
Maximierungsverfahren
wir können dies mit dem inactivistischen gegenüberstellen
Denkansatz
das hat verlinkt statt Daten und
Hyperdaten
aber hat sich stattdessen auf die Welt und
Agenten und wie sie durcheinander verbunden sind
Perzeption und Aktion
„so ein großes mehr Adjazenzen zu Bereichen wie
Nischenkonstruktion
und ökologische Psychologie und wir
erinner dich, dass du letzte Woche von maxwell gehört hast
„über wie es der Wunsch war
mathematisch strenger machen
einige der Inaktivität, die ihn zu
der bayesche Ansatz
und lasst uns jetzt darüber nachdenken, wie diese beiden
Dichten sind mit einem kleinen Stückchen verbunden
mehr Feedback von einem unserer
die Teilnehmer schrieben die Dominosteine
Die Metapher ergibt endlich Sinn.
die physischen Dominosteine sind die physischen
Zustand des Systems
entspricht dem Erkennungsmodell
und das Fallen der Dominosteine
ist wie der Prozess oder die Dynamik von
das System spiegelt die generative Natur wider
das Modell, so hier haben wir etwa kombiniert
Diese beiden
verschiedene Denkweisen und wir
„die Beziehung betrachten
„der Welt und des Agenten oder Systems
und die Systemumgebung
und ging direkt und kombinierte
Perzeption mit dem Erkennungsmodell
und Aktion mit dem generativen Modell und
dann auch, um das mit dem zu kombinieren
„kate hat gerade über
Zybernetik
„dies ist ein Zitat aus dem Papier, das sagt
aus dieser Sicht kann aktive Inferenz sein
als eine neue Betrachtungsweise des guten Regulators lesen
theorem proposed by content and rosh
ashby in 1970.
aktive Inferenz erzählt uns über die
Die Beziehung zu einem Regelungssystem
das generative Modell mit Prioren über
Aktionenrichtlinien
und ein System, das gesteuert wird
Organismus und sein adaptives Verhalten
die tatsächlichen Handlungen, die innerhalb und durchgeführt werden
ein Teil der Welt
Was genau klärt das denn heraus?
über Active Inference
Was denken denn Leute darüber?
Metapher über oder zumindest eine Denkweise
über wie
wenn es nicht unbedingt eine Metapher ist, wie wäre
wir wenden Active Inference hier an
Was wollen wir damit eigentlich sagen?
diese Ähnlichkeiten und Unterschiede
Zwischen den beiden
Modelle
sicher, gut, wohl, der gute Regulator
Theorem die Idee
Ist das um irgendetwas gut?
Kontrollstruktur für ein größeres System
Es muss ein Modell dieses Systems sein.
zu enthalten
in allen Schlüsselvariablen
für dieses System und was das im Grunde bedeutet
er sagt mir zu
Aktive Inferenz ist, dass um für
ein System in einer Umgebung
um angemessen reagieren zu können
zu welchen Arten von Störungen sein könnten
was im Umfeld geschieht
Es muss alles Wichtige enthalten
Existenzialismus nenne ich sie
Variablen
die Variablen in der Umgebung
das würde zum System führen
bleibt es oder nicht?
Aktive Inferenz Institut
kühl und wie genau bin ich nur neugierig
Wie kommt das System dazu, alles zu verkörpern?
die Schlüsselvariablen der Außenwelt
wie nicht die Modelle des Organismus
spiegeln eine vereinfachte
eine andere Version der Außenwelt
da gibt es so
Eine Fehlgeburtssage über die Karte
repräsentiert das Territorium genau, wie es ist
ein guter Regulator entsteht im
der Kontext einer solchen Umgebung
um Shannon und dann Maxwell
Nun, ich glaube nicht, dass der Schlüssel darin liegt, ein...
exakte
wie ein imitatives Modell der Welt oder ein
genaue Karte selbst der Welt
„aber einfach ein Modell, das gut genug ist
ermöglicht es Ihnen
handle und passe dich in der Welt an
Kühl Maxwell und dann Mel
„ja, ich meine, formal betrachtet, gibt es
ein Unterschied zwischen
äußere Zustände und verborgene Zustände um
und ich meine, wenn alles gut läuft
die externen Zustände, die modelliert werden
durch das System übereinstimmen
die versteckten Zustände, die tatsächlich außerhalb liegen
da
und das ist mehr von diesem, es ist nicht
Ich bin mir nicht sicher, ob das garantiert ist.
aber
Es wird stark davon ausgelegt, an dem «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»-Projekt beteiligt zu sein.
dass wir die Minimierung reduzieren
Variationsfreie Energie
ob wir ob wir nicht
generiert eine Menge
freie Energie dann die externen Überzeugungen
dass wir es haben
„über die Umwelt neigen, um zu
Du weißt die kausale Struktur dafür.
die Umgebung
„aber ich meine Manuel Baltieri und Chris
Buckley hat einige interessante Arbeit geleistet
das tatsächlich zeigt
Es gibt nicht unbedingt eine Art von
Implikationsbeziehung
um, du kannst haben uh
Sie können das System haben
das Verhalten simulieren
das tun sie nicht und ich meine
Das macht auch Sinn.
gerne evolutionär wahrnehmend
Systeme verfolgen nicht die Wahrheit, sondern ermöglichen sie.
adaptiv
aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
ein Artikel wie ein Hase
es passt sich an, um viele falsche zu generieren
Positive
aktive Inferenz lässt Sie wissen
Falsche Negative und in Bezug auf wie
Prädiktive Raubtiererkennung
Es ist für Sie eher vorteilhaft, wissen Sie.
mach ein paar
weniger kostspielige Fehler als einen großen zu machen
so um
Ich meine gelben Brinenberg und Eric Rivell
dass diesen Punkt im Papier machen
dass katie es war
„erwähnt man gerade eben aber ähm ja
Es muss nicht unbedingt mit dem System verbunden werden.
etwas
in der realen Welt aber meistens wird es
das tun, um es zu schaffen
Kühl Mel und Sasha
ja, also der Schlüsselbegriff in dem ich habe
Es wurde gesagt
sind die Schlüsselvariablen tatsächlich
das ist das, was gerade die
Das System ist aktiv.
können uns vorstellen, dass wir zuerst ein System erhalten
vor Ort
das braucht im Grunde nur eins
Parameter im Verhältnis zu seiner Umgebung zu sein
um weiter bestehen zu können
ein System
und dann bauen wir darauf auf
systeme die progressiv sind
immer komplexer und brauchen
immer weiter, immer weiter
komplexe Arten von Umweltscenarien
um zu überleben und dann auch noch selbst
um zu überleben in denen
komplexere Regime müssen eingebaut werden
Komplexität
richtig in Bezug auf ihre ihre die
Modelle
der Welt, die sie geradezu wirken und ich
das sagt etwas
interessant darüber, wie wir
konzipiere uh
Kognition und der Beginn der Kognition
Komplexität
„um so wie um und das ist
Peter Garcia Smiths Auszug zu diesem Thema
ist
ist es eine Antwort auf eine Komplizierung
Umweltbedingung
richtig cool sasha dann alex keefer
„um ja äh ein Schlüsselwort, das wirklich
mir half er/sie/es
besser verstehen, wie Active Inference funktioniert
um ist gut genug und
das hat wirklich alles zusammengefasst
gemeinsam das
während wir uns umher bewegen und reduzieren
Unsicherheit
„über unser System muss es einfach gut sein
genug, um die nächste zu machen
Handlung oder im evolutionären Sinne zu
überleben
und diese Metapher hat mir wirklich sehr geholfen
schauen Sie sich das alles um – all diese hohen
Levelkonzepte
Vielen Dank für die Erwähnung, Alex
kieffer
dann bedankt sich alex fiatkin bei um
„ja, ich wollte nur anmerken
„da ist da braucht man nicht
um Genauigkeit oder so zu kontrastieren
schaulich mit um
ermögliche adaptive Verhalten wie wie
eine Dichotomie
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
gewollt oder nicht, aber dieser Grund ist
hatte Schwierigkeiten, einzusteigen
Verständnis der Art von
antirepräsentationalistisch
Die Perspektive ist, dass man weiß, strukturell
Ähnlichkeit ist eine Frage des Grades.
Genauigkeit ist eine Frage des Grades in diesem.
das ergibt Sinn
Ich meine ja deinen versteckten Zustand
Die Repräsentation muss nicht abgebildet werden.
vollständig
genau auf die Realität muss es nicht zutreffen
Erfasse jedes Detail, aber wenn es nicht
Mach das in irgendeinem Maße
Wenn du ruiniert bist, dann weißt du vielleicht auch.
wir brauchen
systematisch um so einfacher oder
verzerrte Darstellungen, um zu tun
die Arbeit, aber ich glaube immer noch, dass es da…
die implizite Beziehung zur Wahrheit
das ist cool, alex
ja, danke, äh ich möchte etwas ändern
der Grad der Berücksichtigung des Systems
Mögliche Anwendung von Active Inference
und für mich interessant
auf persönlicher Ebene in Bezug auf
„Tagesphänomenologie und insbesondere
professionell und/oder ein Arbeitstag
Phänomenologie
Wie es funktioniert was ein generatives Modell ist
und wie ein Beispiel
und was ich nicht besprechen werde, wenn ich es bekomme
korrekt oder
wie es möglich ist, zu denken und zu entwickeln
über das
aber wenn zum Beispiel ein Arzt
Er weiß von verschiedenen Disziplinen.
und mit unterschiedlichen Ontologien
und als er sich einem Patienten gegenüberstellte
er begann seine Aktionen durch seine generative
das Modell, das aktiviert wird
Erkennungsmuster zur Bedienung
Wie ein Arzt von der genauen Situation abhängt
und genaue Schreibweise
und wenn es so ist von zum Beispiel von
einer weiteren
Level von Team-Ebene, wenn Person
Verhalten Sie sich bitte professionell.
Disziplin
es wurde wie ein
Perzeptionsmodell für ein generatives Modell
des Teams
und was bedeutet das im Hinblick auf
das Lernen und die Ausbildung von Teammitgliedern
weil
Wenn wir können, wie?
einige auf irgendeine Weise zur Verknüpfung der Erkenntnis
Modelle mit Ontologien
und beginne, damit wieder mehr zu arbeiten
Cybernetisch ist es möglich könnte es sein.
sehr interessant
schade, ich bin dabei einverstanden mit dem
Ontologien darüber, wie wir über das denken.
die Welt
definitiv beeinflusst unsere Wahrnehmung
und Sasha hast du noch etwas anderes
ansonsten ist alles in Ordnung, Shannon, leg los.
Ich war gerade nur zurück zu Alex.
Keefers’ Punkt, dass
Dein Modell, als ob es da etwas geben müsste.
Beziehung zur Welt und wenn
Wir gehen.
zu den Dominosteinen und dem Prozess muss es gehen
sei es, dass man einige coole Dinge erschafft
Muster
Wenn es eine Unterbrechung wie jetzt gibt
dieses Dominos kann nicht reichen
das nächste Dominosteinchen, so wie das einem
Unterbrechung und
wie treu das Modell der Welt ist
und es stört die Handlung, die du gerade ausführst
kann entweder angenommen oder gestört werden
du stirbst stattdessen, anstatt es zu tun
überleben
weil Ihr Modell nicht genau ist
dieser Schritt für die Prozesse
damit es weiterhin geschieht, um das nächste zu tun
Handeln oder zu
überleben cooler cooler Diskussion
„auf diesem Dominospielsystem sprechen wir über
kontrafaktische Aussagen und auch wieder zu einigen
von den großen Fragen, die Alejandra aufgeworfen hat
in der vorherigen
Wochen das ist von einem anderen Teilnehmer
das Feedback, das sie verfasst haben
was ich dabei eventuell klären könnte
das ist richtig, wenn ich
Das generative Modell als eine...
dynamisch wirkendes Steuerungssystem
instanziiert zwischen
ein Organismus und eine Möglichkeit im
Kontext und die Erkennungsdichte als
Beziehung
zwischen den sensorischen Eingaben und dem
Möglichkeiten für Aktionsrichtlinien
kodiert im Organismus
Wenn ja, wie funktioniert das, wenn Aktion im Spiel ist?
instanziiert durch kontrafaktisch
Formen der Kognition oder Simulation z.B.
diejenigen, die sich nicht auf Affordanzes verlassen
der aktuelle externe Kontext
und so unten rechts ist ein ein
jünger Person
schauend in den Spiegel oder vielleicht in das Übel
versuche und sehe einen älteren
Person und dies spiegelt wider, wie nicht
„nur ist da ein tiefer zeitlicher Aspekt
zu unserer Handlung im gegenwärtigen Moment
das bedeutet, dass es oft Möglichkeiten gibt
das sind uns nicht verfügbar
Zweitens, wir sind auch dabei.
wir treffen tatsächlich die Entscheidung, aber auch
wir denken über mögliche zukünftige Dinge nach
Nutzen, die nicht existieren
basierend auf den sensorischen Daten, die wir
bekommen oder tun sie
und dann auf der rechten Seite habe ich ein paar
Bakterien, weil dies ein Beispiel ist
einer System, das wir vielleicht nicht so denken sollten
als eine Simulation zu haben oder
kontrafaktbasierte Wirkmechanismen
oft kann sich bakterielles Verhalten äußern
zusammengefasst recht prägnant nur die
kurzfristig
Gradienten, dass es ansteigt oder
sinkend, damit jeder es versteht
Heben Sie die Hand und beteiligen Sie sich, wie bitte wie.
Kontrafaktische Betrachtungen spielen hierbei eine Rolle.
und wie machen wir Sinn aus Affordanzes
die nicht im aktuellen Ökosystem sind
aber sind dennoch für das Verhalten wichtig
maxwell
„Ich möchte lediglich einen Kommentar zu dem ersten
ein Teil dieser Frage
so, ich meine, ich finde es ist ein bisschen einfacher
Das ist mehr als das.
bezüglich der Beziehung zwischen den
Erkennung und die generative
Modelle oder Dichten, um so deine
Das Erkennungsmodell ist nur deine Post.
deine Hinterteile das alles von dir
Die Posteriori sind im Wesentlichen alle
alle Ihre nachfolgenden Schätzungen über
Zustände
und Präzisierungen, es ist wie mein bestes Schätzwert
Wie Sie wissen, welchen Wert alle
Diese Zustände sind
„um und ich meine
Sie können das als das System’s betrachten
Derzeit
der physikalische Zustand unter unter der aktiven
Aktive Inferenz
Formalismus der gegenwärtigen physikalischen Zustände
was das Organismus codiert uh
im Wesentlichen die spezifischen Parameter
von diesen uh Überzeugungen über äußere Zustände
das
die tatsächlichen physikalischen Zustände des Systems
kodieren Sie diese Parameter, die
„so yeah du verkörperst eine beste Schätzung
das generative Modell ist der Punkt.
Referenz für die Energiegradienten
so you können dies als wie wissen Sie
„äh
die Inferenzmodell und das andere ist der
Kontrolle
das Modell in dem Sinne, dass die Inferenz
das Modell oder die Erkenntnis
Dichte ist so eine Art beste Schätzung.
im Moment und das generative Modell
ist im Grunde genommen ein Modell von
Was meine phänotypische
Vorlieben sind und äh, es ist das Tandem.
„zwischen den beiden bekommt man so eine Vorstellung
Verhalten
wie z.B. bietet das generative Modell
der Punkt
„uh die Referenzpunkt uh für die
Definition des variablen freien
Energiediffusione d.h.
Wie nah bin ich an ?
du weißt, wie du deine gewünschte sensorische Verteilung möchtest
und das Erkennungsmodell sagt dir zu
wo Sie sich effektiv befinden
„so es ist, wo ich bin, wo ich
möchte man sein und die freie energie ist sort
der Unterschied zwischen beiden
effektiv
„so meine ich, der erste Teil davon
Frage ja, du hast recht in
Das generative Modell als eine...
Kontrollsystem
um die Erkennungsdichte ist nur das
Wahrscheinlich ist es die posteriore Schätzung.
„So, irgendwie ja, es nutzt
diese Beziehungen, die beschrieben werden
hier
„aber das liegt gerade daran, dass es ein
posteriore Schätzung
von äh, du weißt schon, Staaten und Präzisionen und
alles das
„kühl und noch eine gedanke dazu
für einen Agenten, der zum Beispiel weiß
Wie Hämmer und Nägel zusammenhängen.
durch ihre internen Modelle könnten sie
schau dir Hämmer und Nägel und Stücke von an
Holz
und du denkst, du weißt später daraufhin, dass
Baue ein Haus mit diesem.
und so ist es tatsächlich eine zukünftige Möglichkeit.
„aber es basiert auf sensorischer Eingabe an dem
der gegenwärtige Moment
um cool ich werde einfach
Gehen Sie zur nächsten Folie und sagen Sie einfach weiter.
kurzer kleiner Spruch von
Buckminster Fuller, weil ich manchmal
Muss einfach so
he wrote rope may not be much like water
aber
Es ist nicht wie die Welle und dies stammt von
das Synergie-Framework
und es geht dabei um diese Vorstellung, dass
Es gibt einen Unterschied zwischen strukturell
Integrität
das ist wie Seil und Wasser
die beide sehr unterschiedlich sind
statisch und stabil
zu Muster-Integrität und Knoten und Wellen
können reisen
durch ein Medium und so aufgrund davon
Reisen durch Medium
etwas so wie diese Dominowelle da
etwas Ähnliches
über diese wandernden Wellen, die sich ausbreiten
über die bloße strukturelle Integrität hinaus
ihre Medien und so, ich hatte nur eine Idee
Die Frage für später ist wirklich
ist Active Inference eine Struktur
Integrität oder Musterintegrität
Ich würde sagen, dass es ein Muster ist.
Integrität und das Ansprechen diesbezüglicher
die Vorstellung, dass viele weit entfernt von der Gleichgewicht befinden
Systeme
dennoch sind ihre Mechanismen äußerst
unterschiedlich zum Beispiel die Bakterien
und die Person, die es sein wird
Ähnlichkeiten aufgrund der Art und Weise, dass
sie müssen persistieren
aus einer kybernetischen Perspektive genügend
da
lass reden wir über diese Frage zu
Strukturelle Aspekte von Attraktoren
„so hier hat ein Teilnehmer Feedback gegeben
und schrieb
Warum können Erkennen und Generieren nicht...
Modelle werden als strukturell betrachtet.
Repräsentationen, sodass sie von einem stammen
strukturelles repräsentationalistisches
Perspektive
sie schrieben, dass die Dynamiken des
die Struktur werden berücksichtigt als
ein Teil der Repräsentation
auch wenn wir auf dynamisch appellieren
Die Zustände jedes Systems können bestimmt werden.
dynamisches System
Im Laufe der Zeit die strukturelle Erstellung auffrischen
Repräsentation
nimm den Lorenz-Attraktor den Lorenz
Der Attraktor hat einen spezifischen ungefähren
Struktur um zwei Anziehungszustände
aber die Zustände und die Trajektorie von jedem
Sensible Punkte sind anfällig für den Anfang.
Bedingungen
so any two initial points will lead to
verschiedene präzise physikalische Zustände
Dynamiken
aber wird immer noch durch ein sehr
ein ähnlicher Verlauf, der sich um etwas herumpendelt
diese Attraktor-Basen
die Staaten und die Dynamik eines Satzes von
Punkte im Zeitverlauf
kann als Ganzes betrachtet und sein
identifiziert als verkörpernd strukturell
Darstellungen des Lorenz-Systems
das ist etwas aus dem Reich von
chaos
und Komplexitätstheorie und Lorenz
Der Attraktor ist ein Attraktor
das beschreibt ein vereinfachtes System von
Gleichungen, die den Fluss von Fluiden beschreiben
und es ist ein gleichmäßiger, einheitlicher Fluss und
Es gibt auch Parameter für den
angelegte Temperaturdifferenz
die Schwerkraftparameter die Auftriebskraft die
Thermische Diffusivität und diekinematische
Viskosität
und die einfache physikalische Analogie hier ist
„wie ein Topf mit Wasser erhitzt wird, da
Wärme von unten kommt.
und es kommt eine Kühlung von oben
und da passiert ein wildes Auf und Ab
Es dreht sich um diese beiden verschiedenen
Ackerzustände
so in this case maybe alex
oder jemand, der die Hand hebt
Was ist Struktur?
und was ist Repräsentation und wenn wir
stimmen Sie darüber, was dieses System ist, dann was
ist dieses Repräsentationsstreit darüber
wird stattfinden
mel
gemehrtes Mel ohne Stummschaltung
oder maxwell, mach weiter, alles in Ordnung, okay, lasst uns
gehe zu alex
ja, mel, wenn du englisch sprechen möchtest
Es wird erhöht, dann gehen wir zu Alex Keefe.
und sie heben die Hand
„Okay, also ich wollte sagen, hallo lasst mich
Gespräche, ich habe nicht viel zu sagen über
der lorenz-attraktor, so sieht es aus
Ich meine, was ist ich bin mir nicht sicher was.
sollte hier dargestellt sein
Ich finde es gut, ich habe eine Intuition in dem Fall.
mit dem Umgang mit
ein biologisches System, weil Sie wissen
wir sind
intuitive Weise eine Art von
Ich bin mir nicht sicher über die Umgebung.
Ich weiß nicht, wie ich anfangen soll damit.
Beispiel
Nun haben wir den Zustandsraum
und diese nette grafische Darstellung
der Zustände dieses der Zustandsraum
aber
wenn wir dieses gesamte System nicht interpretieren
als etwas darzustellen, das ich nicht weiß
was man darüber sagen soll
Es ist irgendwie Inhalt
Okay, cool mal
Ich weiß nicht, was eine Empfehlung ist.
ist und so ich
daher denke ich wohl, dass
Die Frage nach
Was eine Repräsentation ist und
Was zum Teufel ist eine Repräsentation?
ist vielleicht zu ehrgeizig nur weil ich
Es ist noch nicht gelöst.
um, aber es gibt eine verwandte Frage, die
weniger ehrgeizig ist
Was ist der Unterschied zwischen einem
biologisch
Funktion und eine Repräsentation
das ist meiner Meinung nach überschaubarer
in gewisser Hinsicht
in philo bio geist kognition
wir sprechen über das Disjunktionsproblem
da sprechen wir von und ich kenne maxwell wie
hasse diese Darstellung und denkt, dass es
aktualisiert und wir brauchen es nicht mehr
die Idee ist, dass man dafür braucht
die Repräsentation sei eine Repräsentation es selbst
muss die Fähigkeit haben zu repräsentieren
und wir haben eine ähnliche Idee im biologischen
die Funktion, die ist
um eine Funktion zu sein, muss...
Es muss eine Funktion haben, die es benötigt
die Fähigkeit zu versagen, wissen Sie
Benötigen Fehlfunktion Dab-Funktion, Sie brauchen es.
Die Fehlinterpretation der Repräsentation
Wie aber können wir das differenzieren?
eine Funktion aus der Repräsentation
gute Frage maxwell dann alex
cool um also so bezüglich der Frage
Was ist die Repräsentation?
wir zielten auf ein sehr spezifisches Konto von
Repräsentation
Ich meine im Bereich der kognitiven Philosophie
Wissenschaft ist im Grunde eine Repräsentation.
inneres Ding innerhalb eines Organismus
steht für
ein Merkmal der Umwelt oder des
das eigene Körper des Organismus
auf eine Weise, wie das Organismus die Vorteile nutzen kann
um zu wissen, etwas Interessantes zu tun
wir konzentrieren uns nun spezifischer auf die Behauptung
das
Generative Modelle sind strukturell.
Repräsentationen
„so uh ich meine dies hat
„das war ein Konto, das du weißt
opium o’brien hat dies zuerst an
die Mitte der 2000er Jahre
„und dann gladsyevsky und milkowski in
der Kontext der prädiktiven Kodierung
und dann alex kieffer und jakob howie
du weißt, aufgebaut darauf, ich denke in einem
sehr interessant
und Sie wissen, wenn man das mal so betrachtet
strukturelle Repräsentation
ist eine interne Struktur, die intern ist
zu einem Organismus, der sich daran gewöhnt
repräsentativer Inhalt
„um weil es eine Beziehung zu
strukturelle Ähnlichkeit mit einem Ziel
domain
im Hinblick darauf, dass zweiter Ordnung
die strukturellen Merkmale davon
Zielbereich wie der statistische
Die Eigenschaften von
das Gebiet wird wiederholt oder wie
spiegelnd
„uh die tatsächlichen Eigenschaften der der
die Repräsentationen selbst
Das ist die erste, da gibt es eine strukturelle
Ähnlichkeit als erste Eigenschaft
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Es ist nicht nur, dass diese
„äh
Die Strukturen sind im Organismus, in dem sie existieren.
in gewisser Weise ausnutzbar
„das Organismus in der Lage sein muss
„um die
der Inhalt ist umschrieben
die Repräsentation, um intelligente Führung zu ermöglichen
anpassendes Verhalten
und dann gibt es noch diese zwei anderen uh
punkte, die ich als eher gering ansehe es
muss abnehmbar sein
das System kann es nutzen
Offline äh
wie etwa, weißt du, nicht wie nicht
tatsächlich mit der Umwelt interagieren
und es muss das können
Fehlererkennung in der repräsentativen Darstellung
„in einer ähnlichen Angelegenheit wie Karten
umso, das sind die Hauptmerkmale von
Strukturelle Darstellungen gemäß
das
die philosophische Darstellung, die angeboten wird und
in diesem Paper schlagen wir vor, dass
Generative Modelle sind nicht strukturell.
Repräsentationen
„aktiv genau, weil sie es nicht wirklich
benötigen diese
die diese Eigenschaften scheinen nicht zu sein
das wahre von
„uh die generativen Modelle um
ich meine ja ich ich denke alex und ich bin
Ich werde es tun.
trotzdem weiterhin uneinig darüber
über das Thema für wie Dutzende von
ungefähr  Stunden inzwischen aber
„um ja äh der Haupt
der Hauptgrund, warum wir in dieser Arbeit
Sie argumentieren, dass sie es nicht sind.
ist das generative Modell nicht?
kodiert in etwas
„und das ist einer der Haupt
Die Unterschiede zwischen traditionelleren
Bayes’sche Inferenz
Gehirnarchitekturen und aktive Inferenz
„wie Dan schon früh angemerkt hat
„uh in traditionellen Architekturen, wohl die
Erkennung und Generierung
Modelle sind nur die inversen der
Andere das das Erkennungsmodell ist ein
Abbildung der Daten zu Zuständen
und äh das generative äh modell ist ein
Mapping von Zuständen zu Daten
„so es ist wirklich nur dieselbe Art von Menge
von Verbindungen und allem aber es ist
Wie welche Richtung sind Sie?
betrachtet man es
wie von oben nach unten fließend oder
von der von dem äh der von oben nach unten etablieren
der aufwärts gerichtete Informationsfluss
um im aktiven Inferenzschema
Es funktioniert nicht so, äh die
Das generative Modell ist nirgends zu finden.
in den Dynamiken tut mir leid ist überall nicht drinnen
physisches Organismus
Es liegt nur in den Dynamiken, so uh es ist.
mir sehr ähnlich wie diese Dominosteine fallen
über
„die Welle fallender Dominosteine
ist nicht in irgendeiner Art von vorhanden
Einzelne Dominosteine fallen über die Welle.
ist
ist Teil des dynamischen, weißt du.
Phänomenon
„und es ist es auch mit dem, dem
Variational Free Energy und die
generatives Modell der
Generatives Modell ist schlichtweg nicht vorhanden.
einst wenn
zu jedem Zeitpunkt existiert es nur
„insofern wir eine Zeitspanne in Betracht ziehen
als Referenzpunkt für den
freie Energiegradienten um so von dem
„Aus der Perspektive kann es nicht möglich sein
eine strukturelle Darstellung, weil es’s
nicht kodiert durch
irgendetwas Cool, das ist das
zeige dort viele
Lasst uns zu Alejandra Melvin gehen.
Okay, wir gehen zu Alex und Alejandra.
Ich dachte, du hättest etwas.
da ja gut
Ich meine, das war wirklich sehr nett.
Erklärung, was strukturell
Repräsentationalismus ist ja so...
Ich habe da nicht viel zu argumentieren.
um
und im Allgemeinen will ich nicht
Streiten, mehr als nötig.
du weißt doch schon etwas über mich, aber ähm ich denke um
Ich möchte darauf bestehen, dass…
das ist nur für meine grundlegende Nutzung.
das Gefühl zu haben, dass ich vernünftig bin
Verständnis dessen, was vor sich geht mit
das Zeug da drüben
umso die Gründe trotz meiner Verständigung
Ich glaube, ich verstehe genau, warum von einem
aktives Inferenz-Perspektive
um, Sie würden das nicht sagen wollen
Ein generatives Modell ist ein
ist kodiert, lass mich nur sagen, dass ich zuerst…
denke
die Frage, ob und wie es funktioniert
kodiert ist vielleicht ein leicht unterschiedliches
Frage, ob es eine
Repräsentation und der Grund, warum ich denke
dass es eine Repräsentation sein muss
Nun gibt es viele Gründe hierfür einen
diskutieren Sie, dass das Erkennungsmodell ein
Annäherung an das generatives Modell
richtig
und so ist das ein Beispiel von wie eine
rationale oder probabilistische Beziehung
Zwischen diesen Modellen und ich glaube nicht.
das
das ergibt dann Sinn, wenn die generative
Das Modell ist keine Repräsentation auch.
so dass das so funktioniert, wie es auf Direktive ausgelegt ist
Schlussfolgerung
Ich stimme zu, dass in einem traditionelleren
Bayes’sche Gehirn-Sense: Erkennen
das Modell versucht es
schätzen Sie die generative Modell
das heißt
das ist im Wesentlichen so der Fall
Es ist eine approximative Posteriore.
Annäherung ja
Es ist eine approximative Posteriore, aber es.
ist nicht näherungsweise
das generative Modell, nun ja
die Posterioren-Approximation unter dem
das Genommodell richtig
So richtig und beides.
sowohl die generativen als auch die erkennenden
Modelle sind besorgt darüber, dass
Verteilungen teilweise über...
Ich muss hier vorsichtig sein, nicht die tatsächlichen.
äußere Zustände notfalls
aber über verborgene verborgene Zustände mache ich nicht
wissen
Wie man diese denn in die...
Stell dir vor, es ist keine Repräsentation.
das du sagst, weil die
Die Zustände sind Umweltsituationen, sie’s.
nicht unbedingt
Wir müssen, wie Sie anmerken,...
die Arbeit, auf die wir achten müssen
unterscheiden Sie das generative Modell von
der generativen Prozess
wir können nicht einfach feststellen, was tatsächlich
passiert mit dem generativen Modell
Ich denke, wir müssen das hier einmal durchgehen.
dereinst zu den grundlegenden Fragen, dass ich
Aktive Inferenz Institute" denkt, dass oft mit Aktivismus konfrontiert wird:
Wie gehen wir denn damit um, ja meine ich Mel?
falsche Darstellung aufgezeigt
um so der Fakt, dass der Fakt der Punkt
ist
die Art, wie Sie die Welt sehen, die
Das Organismus- oder Tierkreissystem sieht den
Die Welt ist nicht unbedingt so, wie sie ist.
„aber wir haben immer noch diese Verteilung über
externe Zustände als
im Wesentlichen ein Teil des generativen Modells
lass mich noch etwas hinzufügen.
über
das Kodieren, warum ich denke, wenn du
schau mal unter die Motorhaube ein wenig
das generative Modell im aktiven
Schlussfolgerung, wie ich es verstehe
kann ungefähr mit … identifiziert werden
Nicht-Gleichgewichtiger Festzustandsdichte
irgendwie so ähnlich
so, ich meine, ich würde einfach sagen, richtig die
Dynamiken
die Dynamiken instanziieren so ungefähr
generatives Modell, ich denke, das ist wirklich
„Klingt gut und ich denke tatsächlich, dass
Strukturelle Repräsentationsisten haben nicht
machen, um ganz schön viel zu tun
betonen Sie den Fakt, dass die generative
Das Modell wird als Steuerungssystem eingesetzt.
aber ich denke, wenn man genauer hinsieht
Es gibt einige Funktionen von
Wie ein System wie Stable
Strukturelle Merkmale unter Berücksichtigung von
Es hat diese Nestdichte.
also wirst du einige stabile
das, was man als solches bezeichnen könnte
Kodierung
das generative Modell mag es zumindest
das ist
Warum ich zum Beispiel noch
das entspricht meinen Ansichten dazu
Klar, lass uns mit Alejandra und dann Mel machen
„ja, ähm, ich glaube, ich ähm
Ich stimme Alex zu oder wo ist er?
Ich bin etwas verwirrt, wie
das generative Modell kann als solches konzipiert werden
genau wie bei diesem einen aktiven Prozess
Ich meine, ich war wie...
das Paper noch einmal durchlesen und
Ich verstehe das ehrlich gesagt nicht, für mich ist es
Was ist Active Inference Institute?
um die Erkennungsdichte ist der
Rückwärts-Inferenz des generativen Modells
„so uh wenn es nicht kodiert ist
wie überall bin ich
Ich fühle mich da ziemlich verloren.
um für mich ja diese von oben herab
Verbindungen
Dies ist das generative Modell, das spricht.
über das Gehirn insbesondere
und die Erkennungsdichte ist
die Verbindung mit diesem Knopf
so you can recognize
Schätze mal, also richtig?
wenn es nicht kodiert ist, um
was man darüber sagen kann zu diesen top-down
Verbindungen
Ich weiß es nicht
vielleicht kann ich hier einsteigen und einfach
Bitte einige Klarstellungen geben.
Ich bin mir der Generierungswand sicher, wenn das so ist
Okay, ja, ähm.
Okay, also äh ist Bildschirmfreigabe aktiviert?
um Sie könnten Ihren Bildschirm teilen
Wenn du ja sagst, solltest du es eigentlich auch sein können.
zu
Okay, lass uns das mal versuchen.
Okay, das ist aus einer Arbeit namens „uh
das grafische Gehirn
und das ist, was die generativen Modelle
sieht ganz gut aus, können alle meinen
Bildschirm
ja, wir kehren auch zurück
schau dir das in der Mitte an
ja, das generative Modell ist definiert
als eine gemeinsame Wahrscheinlichkeitsdichte über alle
der Variablen von Interesse an
system
Okay, ähm, in diesem Fall ähm die
Die interessierenden Variablen sind die Zustände
dass wir versuchen
welche hier sind die Richtlinien, dass
Ich versuche, dies zu verfolgen.
was hier pi und die Daten, die ich
beobachteende jederzeit
schritt uh welcher hier bezeichnet o um
um für jeden klar zu sein, vergeht die Zeit
von links nach rechts, das ist also die erste
Dies ist der zweite Zustand dies ist
der dritte Zustand
und im Wesentlichen hat das Modell nur
Zugriff auf diesen Datenpunkt, das sind.
kontrafaktische Datenpunkte
„und die ganze Sache ist aktualisiert
im Grunde jedes Mal
schritt um und so schau es die
„das generative Modell selbst, wie ich sagte
nur eine gemeinsame Wahrscheinlichkeitsdichte
Es ist wie die Wahrscheinlichkeit all dessen
Variablen, die mit... verbunden sind
und effektiv, wenn wir sagen dass
das generative Modell ist nicht
das ist im System gemeint, ich meine
Dichte hier
diese gemeinsame Wahrscheinlichkeitsdichte ist nie
kodiert irgendwo im System
„um weil das generative Modell selbst
ist faktorisiert so
im Wesentlichen nimmst du dieses Teil
Wahrscheinlichkeitsdichte und dann mit einigen
du weißt, Bayes-Regeln und und andere uh
Du weißt schon
Kettenregel usw. usw. Manipulationen
Sie können diese gemeinsame Dichte als schreiben.
das Produkt einer ganzen Reihe von Wahrscheinlichkeiten
und Priors
und das sind die Wahrscheinlichkeiten und Vorkehrungen
das
sind sie ständig aktualisiert als Teil der
Erkennung
Dichte, damit dieser Vorneigung.
du weißt denn was mit deinen Daten
Ihre Zustände und dieser andere Vorwissen
Ihre Zustände basierend auf dem nächsten Datum und der
„Politik und alles drumherum
das sind aktualisierte uh dynamisch
und ihren aktuellen Wert wie alle
Sie zusammen
können gemeinsam die generativen bilden
Aktives Inferenz Institut
„um ja, das stimmt, entschuldigen Sie den
Erkennungsmodell
das äh generative Modell ist, wie diese
Die Mengen sind alle miteinander verbunden, die einen zu
die anderen, wenn du auch darüber nachdenken möchtest
über es heuristisch
„uh ja, weißt du, das uh alles
spezifische Parameter wie die s der pi
die o
alles das wie da all diese Werte
Gemeinsam
„dass sie aktualisiert werden, umfassen die
Erkennung
uh Dichte und die generative Dichte oder
das generative Modell ist nur
Diese Beziehungen zwischen uh
die unterschiedlichen Mengen, während sie sich ändern
so
Es ist es wörtlich gesagt, um...
der Inferenzprozess
das ist, was alles davon hält
Mengen zusammen
und das generative Modell ist nur ein
Beschreibung, wie diese
Mengen fließen zusammen, ja.
ja und so, es ist wie Dominos
um über den Stuhl zu fallen
das Ding, äh, du weißt schon, die Welle von
Dominoes existieren nur in dieser Bewegung
und ähnlich das generative Modell
nur existiert
in dieser Art von koordiniertem Schließen oder
Aktualisierung
Die Dynamik der Mengen, die Teil sind
der Erkenntnis
Dichte ja, ja.
und der Grund, warum es so genannt wird
„das generative Modell ist nur deshalb
Es stammt von jemand anderem.
Es ist eine Terminologie, die von der Maschine übernommen wurde.
lernen uh
im maschinellen Lernen die gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsdichte über allen deinen
Variablen sind als ein generatives Modell bekannt
das ist es, so heißt es auf diese Weise
das ist das, das ist das
technisch
„Es heißt das auch so
weil du von einem Gelenk aus beginnst
Dichte über allen deinen Variablen
kann tatsächlich generieren
fiktive Daten, die Sie unter den Erwartungen finden würden
Diese Konfiguration
die Umlegung verschiedener unterschiedlicher Parameter
Vielen Dank für die Klarstellung, Maxwell.
wird diese Mittelsen haben
Wir werden Mel haben und dann weitermachen.
Das klingt mit allem ziemlich gut für mich.
Mach's, Mel
Ich glaube, Kate und Mill machen ja-ja.
Okay Kate und dann Mel, ich wollte nur
zu um
Fortsetzung dessen, was Maxell sagte
über strukturelle Repräsentation
Kannst du mich hören, ja? Los geht’s.
Können Sie mich hören ja ja ja, wir können.
Es klingt wunderschön
Toll, ja, um das zu ergänzen
Maxwel sagte über
um strukturelle Darstellungen zu...
die Art von Entfremdbarkeit des
Repräsentation richtig dass
das ist, was uns dabei bringen sollte
Der Unterschied zwischen
eine biologische Funktion und mindestens eine
strukturelle Repräsentation, weil
meinen Füße und Beine und
Knie sind eine Repräsentation von
eingegraben in einem sehr minimalen Sinne im
auf die gleiche Weise
Fischeflossen sind Darstellungen von
von Fischsünden und Vogelflügeln oder
Repräsentationen von Fluidodynamik richtig
das ist aber nicht
abnehmbar von der unmittelbaren Umwelt
Die Umstände für den Offline-Einsatz
richtig, so dass das uns das bringen sollte
der Unterschied zwischen uh
Funktionsrepräsentation, aber ich bin ich
neugierig auf
schauen Sie, welche Rolle das spielt bei
im FTP im aktiven Interesse, falls vorhanden
Wollen wir wollen wir ist da ist
Sie verdienen und behalten eine Unterscheidung.
zwischen
Funktionsausbruch von Patienten unter unter
Aktive Babys im Saft oder sind es?
gerade
eher kontinuierlich miteinander verbunden nett
„das ist eine sehr gute Frage kathe hattest du
Da ist etwas.
„Okay okay, ich werde einfach weitermachen mit
die Folien, weil ich mir nicht sicher bin
Denke, dass jetzt Kate an der Reihe ist.
„ja, entschuldigung, ich war nicht zuerst, wollte nur
um ich glaube, ich bin immer noch dabei
mit der im Fall der Arbeit
war mir wirklich sehr nützlich, so wie
helfen mir zu verstehen, was die
Die Generative-Modell war fast in der FEP.
alles durchweg
wie wenn es als wie beschrieben ist
statistische Beschreibung des
den generativen Prozess so zu betrachten, wie du es tust
Es hat es erklärt
das ergibt für mich alles Sinn
„aber dann gibt es auch Teile im Paper
wo es steht
wo du denkst, es wäre wie generativ
eine Art von
um ist was das Organismus erwartet und es
was das Organismus tut, erklärt
was klingt, als ob es generativ wäre
das Modell spielt von dieser Art
„kausale Rolle nicht nur für das generative
das Modell selbst
das ist mir und ich finde das etwas verwirrend, wenn
die generativ Modell ist nicht
etwas, das vom Organismus codiert wurde
um oder durch das System um
dass ich immer noch das Gefühl habe, ich verstehe die Idee davon als
statistische Beschreibung
die Dynamik, die sich richtig anfühlt
Ich verstehe nicht, wie das jetzt funktioniert.
Wenn das alles ist, dass es etwas ist
das Organismus scheint es
etwas, das wir verwenden, um zu beschreiben den
Organismus
anstatt etwas das Organismus selbst ist
auf irgendeine Weise mit um
das ist ein guter Punkt ich habe in einem vorgeschlagen
neues Paper
„um das kam in der Entropie nicht zu lang
vor kurzem das
„uh beide sind korrekt, also du sagst im Grunde
die korrekte Art, die fep zu interpretieren
ist als
instrumentales Instrumentalisierung im nächsten Innenraum
Instrumentalisierung
das bedeutet, dass wir ein Modell haben können
theoretisch
„uhr philosophischer Wissenschaftslektüre
fep
und Sie wissen wohl auch, ob es noch andere gibt
Theorie des Kognitions.
das ist ein Modell, das wir als Wissenschaftler
sind dabei, um zu erklären
das Verhalten von Organismen
was ich dabei versucht habe zu argumentieren ist, dass
die FEP selbst auf theoretischer Ebene
das Organismus ist auch zu sagen
ausnutzen
die statistische Struktur seines Körpers
und Bewegung, auch bekannt als das generative Modell
um anpassendes Verhalten zu lenken, sodass das Modell
wirklich ist dies diese eingesetzten
Beziehungen zwischen den Variablen, dass
muss
erhalten, um zu überleben und bestehen zu bleiben
„und du weißt schon, also es ist irgendwie
Diese Idee, dass das System so etwas wie
erfährt Bewegung, dann gibt es so eine
ein inertes dynamisches Ding
eigentlich so am Ball bleiben, wie du sagst
kenne mich aus
die Kerntemperatur beträgt 36,5
Graduatenauszeichnungen
und die Tatsache, dass es eine ganze Menge von…
andere Prozesse im Spiel
dass ich meine dabei beibehalte
Temperatur
„uh du weißt, indem du adaptives initiierst
Verhalten wie ein Parko und es
wird kalt und so weiter
„so uh ja, ich meine beides
sowohl Arten von generativen Modellen werden eingesetzt
getrennt in dynamischen kausal
Modellierung der Art, wie die Fristen
Gruppe
um die Ausbreitung von COVID zu modellieren wir
nicht annehmen
dass der Prozess, den wir modellieren
sich selbst als einen aktiven Inferenzagenten betrachten
um und es kann man das tun
aber Sie können auch die zusätzlichen erstellen
Die Annahme, dass es dies ist.
und dann befindest du dich im Spiel von Active Inference
korrekte Inferenz
cool thanks max ich werde gleich kate
Kann ich dazu zurückkommen, bitte weitermachen?
vorne ja, absolut
ich ich das Ding die Art von Sorge, die ich habe
daher scheint es so
„als ob du den Unterschied verlierst
zwischen dem Modellfahrzeug und dem
das Ziel des Modells, sodass
Ich mache mir Sorgen, dass es klingt, als würde man nur sagen
Alles ist ein Modell von sich selbst.
im Wesentlichen, also im Grunde genommen
das ist, was wir sagen
Und das wird etwas verschwommen.
für mich wie du weißt, das ist wahrscheinlich die
Der Punkt der Meinungsverschiedenheit zwischen Alex und mir
Ich möchte außerdem das generative Modell
„das ist das Organismus
im Sinne davon, dass so etwas
spezifische Sie wissen statistische Struktur
das nutzt all diese verschiedenen
du weißt, existenzielle Variablen als
„mel sagte, dass das wirklich nur so ist
das Organismus
etwas wie diese statistische Struktur
das hält irgendwie so
sich wiederholend und sich manifestierend
in die Existenz, die einfach das Organismus ist
und das ist einer der Gründe
Warum ich das nicht sagen möchte, dass dieses Modell
ist eine Repräsentation von allem
du könntest es einfach nennen, weißt du die
Phänotyp
wir nennen es ein generatives Modell, weil
Formalerweise
derselben Konstruktion ist von einem entlehnt
wo es genannt wird
generatives Modell, aber
man kann es sich als die des Organismus’ vorstellen
phänotyp und gerade weil es ein
Es ist etwas seltsam, darüber nachzudenken
das Modell, das sich selbst modelliert, irgendwie
Widerståhe diese Interpretation
und sag einfach, du weißt, wenn etwas ein
das Modell tatsächlich im traditionelleren Sinne
Es scheint, dass es sich um diese Erkennungsdichte handelt.
das ist die Durchführung von posterioren Zuständen
Schlussfolgerung
und ich bin sicher, dass alex mir erklären wird, warum
Ich habe Recht.
es ist es ein großartiges
Antwort: Lass uns einfach weitergehen durch eine
ein paar weitere Folien, weil es eine
viel
in den Figuren, die ich denke, dass dies erfasst
um aber hat mel ihre hand doch
Entschuldigung, bitte weitergehen.
„oh ich will einfach, ich wollte einfach
Stelle es vor, ich denke, ich denke.
maxwell ist möglicherweise sich selbst falsch modelliert
Ich glaube, er ist
Ich glaube, er ist tatsächlich ein kleines bisschen mehr
realist
„als ob er es verschweigen würde, maxwell
ein Realist im Herzen an meinen schlechten Tagen
genau, wenn Sie es nicht können, wenn Sie es nicht können «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Kümmere dich um mich in meiner Wahrheit.
„so in dieser nächsten Folie einer der
Rückmeldung von einem Teilnehmer einfach nur zu
gib einen
ein Beispiel und wir werden nicht zu viel Zeit damit verbringen
hier
aber ich mag diese Idee, dass die Überzeugungen
Es muss nicht verbal sein
„das im physikalischen Therapie-Kontext
zeigt uns, wie der Bereich der Bewegungen, dass
der Körper tut nicht
möchte man zum Beispiel aufgrund von
traumatische Erfahrung oder Verletzung
vermittelt eine Überzeugung, die keinen impliziert
Sprache und dies war ein Paper mit
„uh limanowski und fristen von 2020
wo eine Hand sich öffnete und
schließen und dann erhielten sie eine vr
visuelle Darstellung, die verzögert oder war
ungenau
und so gibt es hier so viel darüber
unsere sensorischen Rückmeldungen sind propriozeptiv
sowie unser visueller Rückkopplung
Multimodale Systeme
wird verwendet und das ist der ganze Unsinn.
würde uns wissenlich so viele Stunden kosten
und mehr, um dies zu verdeutlichen, ist das
Repräsentationsfragen betreffen
„so es ist wie die Person, was ist
Die Repräsentation des aktuellen Zustands
dereiner Hand, die sich zu diesem Zeitpunkt schließt
reine
Phänotielevel vielleicht jemand mit einer
Der Richter sagt, es kommt darauf an, ob das Hand ist
geschlossen oder nicht
aber das ist nicht nur wegen des, wenn du bist
bekommende visuelle Eingaben, die gestört werden
du
Es verändert dein Verhalten, sodass es…
Etwas anderes geschieht und das ist
wirklich
wir sprechen über sehr viel von dem
Ich glaube, wenn wir die Zahlen zwei durchgehen.
drei vier
werden uns wirklich helfen, bevor wir
schließen
Denkt und bedankt euch allen für eure Geduld.
mit diesem war es so eine
seltsam technisch veränderter Stream
kurz zusammenfassend
die Bayes’schen Netze so Bayes’sche
Netzwerke sind
von bayesischen statistischen Wissenschaften
und in diesen Diagrammen sind die Knoten
Sie sind wie Zufallsvariablen
stochastische Variablen oder Parameter
Die Ränder sind statistische Beziehungen.
Sie sind probabilistische Beziehungen und
Sie können ungerichtet sein
oder wie diese Modelle ausgerichtet sind, sind ziemlich
häufig in der Statistik
und außerdem gibt es einige sehr nette
Aspekte darüber über sie
in dem Sie Vorwissen einbringen können
die Tabelle mit Ihren Priors und Sie können
schätzen Sie es auch direkt aus den Daten
mit einer parametrischen empirischen Basis
und um ein Beispiel dafür zu geben
sieht hier oben rechts aus
wir können sehen, wie ein Unfall ist
erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Sie…
Sirenen hören
ein Unfall erhöht dies auch
Wahrscheinlichkeit eines Staues
schlechtes Wetter kann es erhöhen
Wahrscheinlichkeit von Unfällen oder Staus
so these bayesian networks are pretty
wird häufig in vielen statistischen Anwendungen verwendet
Bereiche
und wir können das mit dem gegenüberstellen lassen
wurde der forney faktor grafen genannt
und arbeiten wir uns durch diesen devries und
„erst und Papier war definitiv
Das ist eine ziemlich aufregende Erfahrung, sie ist komplex.
„Papier und darin ist viel
aber in einem forney Faktor-Graph, während sie
schreibe es in der Arbeit, dass es eine Art von ist
graphische Modell, das Merkmale teilt
mit bayesischen Netzen und Markov-zufälligen
Aktive Inferenz Institut
fürney faktor grafen bieten eine visuell
aufschlussreiche Darstellung von Generativität
Modelle
besonders für komplexe Modelle von Vorteil
die zugrunde liegende hierarchische aktive einfallung
in einem forney faktor graf ist jeder faktor
repräsentiert durch einen Knoten
und jede Variable durch eine Kante, sodass es’s
wie eine Bayes-Drehung
ein Rand wird einem Knoten hinzugefügt, wenn der Rand
Die Variable ist ein Argument des Knotens
und hier rechts ist eine Tabelle von
das Paper von Devrys und Fristen
und es zeigt, wie wir darüber denken können
diese Funktionen wie Addition
Subtraktion und Multiplikation als...
Variablen kommen herein
und aus und nur um schnell zu sagen
fasse die Gemeinsamkeiten und zusammen.
Unterschiede
in der bayesischen netzwerke sind die knoten
Variablen, während im Forney-Graph
die Knoten sind die Faktoren oder die
Funktionen
„in den bayesischen netzwerken sind die kanten
die probabilistischen Beziehungen zwischen
Variablen
wobei die Forney-Faktorengraphs
Die Kanten sind selbst die Variablen
einen coolen Trick über Bayes’sche Netze
diese Modellinversion
das ist, dass das Modell erschlossen werden kann
aus den Daten
und auch kann die Daten von generiert werden
ein Modell ein weiterer cooler Trick von
fürnigraphs ist, dass sie spezifizieren
eine spezifische Reihenfolge für faktorisierbar
Berechnung
die Erstellung von extrem großen Modellen
herausfordernd und dann eine coole Tatsache
„über ein Bayesnetz, das ist der Ort
das Markov-Blanket-Formalismus stammt von
das ist der Satz, in dem die Knoten stehen
schützt einen Teil des Netzwerks vor
einander
aus einer probabilistischen Perspektive jedoch
Es gibt eine große Nuance darin, wie
Es wird im Prinzip des freien Energieprinzips verwendet.
das Rahmenwerk und die coole Tatsache über
fürney-Graphen ist es, weil es
verbunden mit Informationstheorie und Nachricht
das Übertragen von Berechnungen und anderen Mathematik
„so in figur zwei sehen wir
dieses generativen Modell im aktiven
Aktive Inferenz und dies ist tatsächlich das Modell
dass maxwell zuvor auf seinem bildschirm hatte
und ich habe alle Stücke annotiert, also
„wie maxwell sagte fließt die zeit von
von links nach rechts
und das ist wieder ein bayes’sche
Netzwerkgrafik
so die Kästchen oder die Kreise und
Es gibt verschiedene Arten von ihnen, die
sind in der Bildunterschrift beschrieben
die Boxen und die Kreise sind wie
Variablen, sodass der initiale Zustand ein
Vektor
Die versteckten Zustände sind Variablen die
der Zustandsübergangsmatrix ist
Wie die versteckten Zustände zueinander in Beziehung stehen
das ist b
a ist die Karte zwischen den Zuständen und dem
Beobachtungen
und dann ist Zahl drei dasselbe
als eine forney faktor graph und so ist dies
das gibt es doch
mit der Darstellung von etwas als
Bayesnetz
und ein forney faktor graf und der forney
faktorgraph
ermöglicht diese extrem großen Maßstäbe
Hierarchische Modelle
zu faktorisiert und dann in einem zu berechnen
herausfordernd
so und ich sollte sagen wie der
Der Vorteil der Verwendung eines forney-Stil-Faktors
das Diagramm ist der Informationsaustausch
du kannst es einfach direkt lesen
off the forney style factor graph
und es gibt eine algorithmische Möglichkeit, sich zu bewegen
von einem Bayes-Netz zu einem forney-artigen
faktorgraph
so typically intuitively the bayes net
ist einfacher zu schreiben
„um weil du kannst, weißt du, du kannst einfach
Schreibe wörtlich auf
Die Abhängigkeiten zwischen allen deinen
Faktoren
wie gesagt, so ähnlich, ich weiß nicht
dieser Zustand hängt von diesem anderen Zustand ab
und Sie wissen, dass es hier Übergänge gibt
und so weiter geplätschern
und so wissen Sie, dass Sie sich bewegen können
zum Forney-Stil-Faktorgraph
das sagt dir
Wie das direkt sein wird
in pymdp
aktive Inferenz, ich sollte sagen, dass
Der Grund, warum wir das besprochen haben
das alles eigentlich nur ist, um zu zeigen in die
Wie die nächste Abbildung zeigt
in Figure Vier wie das generative Modell
und der generativen Prozess irgendwie verknüpfen
„das ist für mich, wo die
das interessante passiert, wo so ähnlich
wirklich der generative Prozess und
dies ist ein Modell der generativen
Verarbeite es so, wie wir denken.
Es ist strukturiert, es befindet sich in diesem kleinen Kasten.
Hier im
und dann der 40-Stil-Graph
repräsentiert die Nachricht
das ist fortlaufend ja außerhalb des
das Kasten
um alle Mengen innerhalb zu halten
Sie wissen, phänotypische Grenzen.
Danke, Maxwell und ja ich weiß, dass das war
ein rasanter, kurzer Sprint durch
diese Zahlen
aber es ist so cool, dass es eine formelle
der Weg
um die Bayes'sche und den Faktor zu verknüpfen
graph
Modelle und genau wie Sie es angegeben haben
manchmal ist es leicht, die zu spezifizieren
Bayes’sche Netzwerk, wie oh well die
Der Stau hängt vom Wetter ab und
das Wetter hängt davon ab
feature
und dann ermöglicht die Faktorgraph uns das
haben eine
Reihenfolge der Berechnung und ein wirklich uh
eine umsetzbare Methode, es zu berechnen
und es gibt auch einige Ähnlichkeiten mit
Passagem von Nachrichten zum Beispiel in neuronalen Netzen
Netzwerk
Die Systeme, also es ist es eine interessante
die Frage, die ich mir stelle ist
Okay, wir sprechen darüber als einen bayes’schen.
Theorie, aber wenn sie auch dargestellt werden kann
Es ist es wirklich auf eine andere Weise?
einzigartig bayes'sche Theorie oder was denken wir?
Gewinn, indem man sagt, dass es ein bayesschen ist
die Theorie dahinter ist, dass es im Bereich von
Bayes'sche Inter-Transformierbarkeit oder
Interoperabilität
aber das ist nicht eindeutig „
Es verdeutliche es
und deshalb denke ich, dass einige davon
philosophische Fragen, die wir sind
„über das hier wie über
Repräsentation
und über Ursachen sind so offen, weil
„Es ist nicht eindeutig spezifiziert von
die freie-Energie-Prinzip oder durch aktive
Schlussfolgerungen, wie genau wir sie anwenden sollten
beantworten Sie diese
Philosophische Fragen weil in der
Wie Maxwell sagte, beende es.
Es sind die technischen Details, das ist es.
wir sprechen darüber
wenn wir über die Freiheit sprechen
Energie minimierung und wie das sich auswirkt
bei der Policenwahl
Das ist, was passiert und auch eins.
mehr Punkte, bevor jemand etwas sagt
heHeben die Hand, um einen Kommentar zu geben
ist um
die freie Energie verknüpft
zur Politikauswahl
pi p für Politik und das bedeutet
das Organismus minimiert nicht nur das
freie Energie der Beobachtungen gegeben
eine Art neutrale Darstellung
tatsächlich die Policy-Repräsentation
speziell wie es sich auf wie … auswirkt
Zustandsübergänge ineinander übergehen
das ist, was die tatsächliche Berechnung ist
„das gerade geschieht
Auf diese Weise werden die Beobachtungen genutzt.
um es auszuführen
upstream durch die versteckten Zustände
und ihre Übergänge in die Politik
das letztendlich bestimmt, was passieren wird
soll abgeschlossen sein
durch die Auswahl durch das Organismus oder den
Das System als das Meiste
Wahrscheinlich ist das wirklich so tief.
Aktion ist in diesen Modellen eingebettet
Es ist nicht so, dass es eine latente gibt.
Die Darstellung der externen Zustände
und dann machst du eine Schätzung
was Sie tun sollten ist eigentlich
wie Aktion ist hier an der Spitze die
Die Politik steht an erster Stelle.
und so denke ich, dass das wirklich sehr schön ist
Die Eigenschaft dieser Modelle und es wird.
grafisch klar
und dann, wenn jemand möchte
philosophischer Rahmen a oder
philosophischer Rahmen sei
auf dieser Struktur hin oder wenn sie es wünschen
ein anderes Format vorschlagen
Wie Beobachtungen und Richtlinien gestaltet sind
verbunden das ist
Das ist etwas Großes, es ist etwas handhabbar.
das wir darüber sprechen können
Dies kehrt auch zum Metapher zurück
Diskussion dies ist die Realität
das Ding als es ist, irgendwie cool, ich weiß, wir mussten das auch
volle Fahrt, aber es ist nur um…
nahe dem Ende unserer Zeit, also...
Über diese Bilder nachdenken
oder sind Leute bereit, zu unserem «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» zuzugehen?
Abschluss
Ich dachte gerade, dass die Gleichungen
sind interessanter, aber
du musst sagen, dass die Gleichungen sind
interessant und und
die Fristen an Verizon von 2017 und dies
Es erinnert mich nur das Modell daran, dass wir.
kann man das bayes'sche aufschreiben
die probabilistische Beziehung
der Zusammenhang zwischen Variablen
dann wird es ein Prozessmodell geben
das wird der Weg sein, wie wir es verknüpfen können
und diese Bildunterschriften sind sehr informativ
und da gibt es wirklich sehr viel zu
Sagen Sie das hier, aber genug für heute
lass uns das beenden, damit wir alles hören können
Letzte Gedanken, aber
während Menschen sich auf ihre letzten
Gedanken und heben der Hand, wenn
sie würden mir gerne einfach nur sagen
danke allen für eure Teilnahme wir’s
Lernen
und entwickelnd dabei immer wieder herausfindend
die Technologie jedes Mal, wenn wir
Bieten Sie Nachbereitungsvordrucke für die Live-Übertragung an
Die Teilnehmer sollen bitte den Kalender prüfen.
Einladung
und es wäre sehr hilfreich, wenn
Rückmeldung
wir bitten auch um Rückmeldungen und Vorschläge
Fragen
von den Teilnehmern live im
Kommentare
oder so und bleib einfach dabei
Kommunikation
wir schätzen jeden sehr ein
Die Beteiligung ist hier und es war
ein so großartiges Lernerlebnis, wenn
Hat jemand die Hand hochheben wollen
„Alejandra, und dann folgte sie auf
Hat jemand anderes, der ... möchte
Lasst uns ein paar abschließende Gedanken haben
[Musik]
„Ich wollte nur wissen, ob
Wenn es möglich ist, ein Modell zu mögen
wenn
wenn Sie Offline-Kognition betreiben
Wir mögen es, wie ohne explizit
Das Policy, dass du etwas nicht tust.
online
wenn diese Interaktion eine körperliche Interaktion ist
Sie denken über etwas nach und
dann hast du so etwas wie das
„Wie du weißt, sagte man das so, eureka
Ich fühle mich so, dass dies irgendwie ein Modell ist.
aktualisieren
ohne Aktion
Ich weiß nicht, die kurze Antwort ist ja.
ich habe den Artikel gerade darauf verlinkt, äh
Wir haben einen nachdenklichen Agenten geschaffen.
um so basiert dieses Agenten die
affektiven
Aktive Inferenz-Schema, das wir
„uh haben sich in den letzten zwei
Die Jahre, in denen man effektiv
induzierende eine neue hierarchische Schicht von
Zustandsinferenz basierend auf Zustand und
Präzision
Schätzungen auf niedriger Ebene und diese
sind affektive Zustände, die dann
Führung zur Schätzung von Präzision auf niedriger Ebene
wir kombinieren das
mit dem, was man als „sophisticated“ bezeichnet
die Inferenz, die die neue Generation der ist
aktive Inferenz-Agenten
um du weißt, Vanille
Aktuelle Vanille-Formulierung
du könntest das im generativen sehen
die Modelle, die wir gerade gezeigt haben
Sie beinhalten Uh-Glauben über
kontrafaktische Beobachtungen, die wir
würde tun, während wir Zustände in die weitergeben
die Zukunft
Sophistisches Inferenzieren dreht sich um
die Verbreitung Ihrer Überzeugungen
über die Beobachtungen, die Sie machen würden
schaffen Sie widersprüchliche zukünftige Szenarien
und so durch die Kombination dieser beiden Dinge
hat einen Agenten, der nicht handelt
„um, aber das führt zu endlosen Grübeleien
und über das Katastrophische nachdenken
„Es ist seine eigene Kognition, äh, ich habe gerade verlinkt
das Paper im Chat
wir haben es an die…
Internationales Workshop über Active Inference
Schlussfolgerung, also ist es ein kleiner Plakat.
jetzt aber wir
wir erweitern das langsam in eine vollständige
Manuskript, aber die Art einer Zusammenfassung
Sechsseitige Broschüre
„um das tut, was du vorher
schlage ein Bier vor
ist uh das ist es ja
danke maxwell um aber das ist irgendwie
verwirrend mit einem aktiven „uh
Eine Sicht auf die Kognition, „das ist der Grund, warum wir
Wir sind nicht wie
„um klassisch und Aktivisten, so ja
lehne das Prinzip der gleichwertigen Partner ab
Es ist einfach nicht der Fall, dass … der Körper.
„das Gehirn und die Kultur
wie mealier an der Sache beteiligt sein werden
auf die gleiche Weise
für jede Aufgabe, wie bei Tagträumen
du weißt, du weißt, du weißt, ich glaube, du
ein Appell zur Geschichte der Interaktion
das ist, wie man weiß, der grund, warum agenten
können Überzeugungen über darstellen
Andere Agenten dabei
und so weiter und so fort aber ja du bist
Da ist nicht viel.
das ist in Ordnung, denke ich
„äh
alex kiefer und dann jeder andere ebenfalls
möchte die Hand heben
„uh ja, also ich denke, anstelle einer ordentlichen
Abschluss
Ich möchte lediglich etwas anmerken
„dass maxwell einige wirklich coole neue
arbeitet
wie neuronale Populationen so ähnlich
kann als Handeln betrachtet werden
selbst eine Inferenz auf ihrem eigenen Niveau und dass
das ist eine Möglichkeit, es zu sehen
Strukturelle Darstellungen zu sein, sort
von realisiert so
„wie diese eine Sache, an der wir keine Zeit hatten
um zu sagen, aber ich wollte nur sagen
im Allgemeinen
wie ich denke, ähm ja, da ist
Ich denke, unabhängig von der präzisen
Philosophische Betrachtung, die Sie über alles haben
das Zeug wie
Es ist in Ordnung, wenn man da anderer Meinung ist, aber
dies ist diese Literatur hat produziert
wirklich unglaublich
Ich arbeite und ich denke, es treibt mich an.
vorwärts auf eine sehr interessante Weise und
um
ein Vorteil der aktiven Differenz
das ist tatsächlich, dass du es eigentlich schreiben kannst
den generativen Modell und
und sorten Sie transparent ein, wie es funktioniert
Active Inference Institute" arbeitet und man bekommt das nicht einfach so heraus.
unüberwachtes Lernen
Welche anderen Gedanken?
fantastisch, danke sehr für den
„wir werden eine Diskussion haben
um technologisch wieder zu verstehen
was ist geschehen
hatte nicht funktioniert und bitte für nächste Woche liefern
allen
plus jeder, der ebenfalls daran interessiert ist
nehmen Sie aktiveren und spezifischeren teil
Blatt zur Anleitung
Sie können sich vorbereiten und sicherstellen, dass es so ist.
wird wirklich nahtlos sein
Erfahrung
und bezüglich des Zeitrahmens ebenfalls
Nächstwoche werden wir mit… fortfahren.
Aktives Sieben, das wird über
Variationsökologie
das ist ein wirklich großartiger Artikel, der sich dem nähert
mein Herz als Biologe auch und wir
würde wirklich schätzen, wenn jemand möchte
teilnehmen
bei diesen Gesprächen nächsten Dienstag um 7
am pazifisch oder die folgenden
dienstag werden beide Diskussionen dort stattfinden
Sei wirklich großartig und es ist ziemlich komplex.
„ein Paper, also sollten wir eine Menge zu bearbeiten haben
wieder hinein, also noch einmal
vielen Dank an alle für Ihren
Teilnahme
wirf wirklich einige großartige Ideen auf.
Ich hoffe, wir haben denjenigen, die dabei waren, verstanden gegeben.
und ohne dass sich auf dem Feld befindet, dass
viel Diskussion
die Fragen sind keineswegs abgeschlossen
gelöst und es ist eine Gelegenheit für
Menschen, um ihre einzigartigen Beiträge zu bringen
Perspektiven ans Licht bringen
vielen Dank nochmals an euch alle für
Teilnahme
wirklich geschätzt und wir sehen uns
später